# szri – 絶滅によろしく

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
いつか野垂れ死ぬ犬squad shit
境界知能の中卒による
滑稽な全力疾走は死？
分数の割り算からやり直せないね
人生はshit
moreru moreru
LIFE LOVER
いま愛すべき糞人類の皆様に捧ぐ
われわれ
感電死あるのみ
人生故障した戦車なり
僕らは色の名前だった
掴みそびれた夏の果てのガンマ線
1000の詩人と不審者を産む
季節変わり目の頭痛、
死以外の全ての日
信じれる神親友達恋人¥綾波
いないおまえは自力救済で
安倍のこめかみを撃つ、バン
中央特快が轢いた1000人の
改札通る切符代で、さあ！
俺を連れていけよ、神の国へ
またはソープランドへ
悲しみの数の数え方が
わからないから今日、無敵なり
わざわざ繋ぎ止めた命で
憂鬱撃つことできるかしら？
ぼくらは
だめです
かみさま
だめです
ぼくたち生命の残汁
最後の聖戦
かぜあざみ、的な気分
ぼくひとり、独立国家のよう
アレテーで、シコリさみし
絶滅は免れない感じ？
僕らは手を変え品を変え、
おっきな銃が作りたかった
すべての憂鬱や不安を
撃ち抜くための銃が作りたかった
第3のビールと俺だけの聖戦
白線の内側、生死の境界線
軽々しく命を削れよ、なあ
その先にある月に向かうんだ
チラノサウルス号よまって
お願い、私を連れて行って
膝の痣よピラミッドんなれ
かみさま、ぼくら助けないで
吐き気がするほど輝いて
あなただけは！
悲しみの数の数え方が
わからないから今日は無敵なり
わざわざ繋ぎ止めた命で
憂鬱撃つことできるかしら？
ぼくらは
だめです
かみさま
だめです
とうとうぼくらたどりついた
かなしみのはてに
人類という動物は
その自意識の重さのあまり
絶滅したって知られているのだ
私たちは生き延びないと
ならないのだ
愛や絶望を使って
生き延びないとならないのだ
彼らの二番煎じになっては
いけないのだ
ねぇぼくと遠くに出かけようよ
たとえば月面
```